فيما يلي كيفية الحصول على نتائج أفضل
من Copilot في Microsoft 365 عن طريق
معاملة المطالبة كمحادثة.
مطالبتك الأولى هي نقطة البداية فقط.
فكر في جلسة Copilot الخاصة بك كتعاون،
وليس كطلب لمرة واحدة.
عندما يستجيب Copilot لمطالبتك الأولية،
استمر.
تابع لإضافة تفاصيل أو تغيير التركيز أو
اطلب إصداراً جديداً.
يساعد التكرار Copilot في فهم هدفك بشكل
أفضل.
إذا كانت الاستجابة طويلة جداً أو ممتدة
جداً، فاطلب من Copilot تنقيحها.
اطلب إصداراً أقصر أو شرحاً أوضح أو
وجهة نظر مختلفة.
بدلاً من وصف ما لا تريده، اشرح النتيجة
التي تسعى لتحقيقها.
استخدم المحادثة نفسها للبناء على
استجابات سابقة.
يتذكر Copilot السياق، لذا لا تحتاج إلى
البدء من جديد في كل مرة.
قبل استخدام إخراج Copilot أو مشاركته،
راجعه بعناية.
راجع دائماً النتائج للتأكد من دقتها
وملاءمة احتياجاتك.